# Приложение "Магазин компьютерных игр"
# Требования:


<dl>
<dt>Описание:</dt>

<dd>Проект представляет собой интернет-магазин, специализирующийся на продаже компьютерных игр. В системе три типа пользователей: покупатели, сотрудники и администраторы.</dd>

<dt>Функциональность:</dt>
<ul>
<li>Регистрация пользователя:</li>
<ol>
<li>Пользователь: Любой пользователь может создать учетную запись, указав имя, фамилию, адрес электронной почты и пароль. Система должна проверять, существует ли учетная запись с данным адресом электронной почты.</li>
<li>Сотрудник: Сотрудник регистрируется как обычный пользователь, но получает дополнительные права после подтверждения администратором.</li>
<li>Администратор: Администратор регистрируется как обычный пользователь, но получает дополнительные права после подтверждения другим администратором (в случае отсутствия других администраторов, права присваиваются автоматически).</li>
</ol>
  
<li>Логин/Логаут пользователя:</li>
<ol>
<li>Любой пользователь: Может войти в систему, указав адрес электронной почты и пароль. Система должна проверять правильность введенных данных. При успешном входе в систему пользователю присваивается сессия.</li>
<li>Любой пользователь: Может выйти из системы, уничтожив свою сессию.</li>
</ol>

<li>(INDEX) Просмотр списка записей:</li>
<ol>
<li>Пользователь: Может просматривать список всех доступных игр, сортируя их по названию, жанру, цене, дате выхода, рейтингу, платформе.</li>
<li>Сотрудник: Может просматривать список всех игр, заказов, клиентов, сотрудников, а также информацию о поставках и статистике продаж.</li>
<li>Администратор: Может просматривать всю информацию, доступную сотрудникам, а также информацию о пользователях, настройках системы, финансовых отчетах, логи действий пользователей.</li>
</ol>
<li>(CREATE) Создание записи:</li>
<ol>
<li>Сотрудник: Может добавлять новые игры в каталог, создавать заказы, добавлять новых клиентов, сотрудников.</li>
<li>Администратор: Может добавлять новые игры в каталог, создавать новые категории игр, изменять цены, скидки, акции, добавлять/удалять пользователей, изменять настройки системы.</li>
</ol>
<li>(READ) Просмотр деталей записи:</li>
<ol>
<li>Пользователь: Может просматривать подробную информацию о каждой игре (описание, скриншоты, видео, отзывы, системные требования).</li>
<li>Сотрудник: Может просматривать подробную информацию о каждом заказе, клиенте, сотруднике, поставке, а также статистику продаж.</li>
<li>Администратор: Может просматривать всю информацию, доступную сотрудникам, а также информацию о пользователях, настройках системы, финансовых отчетах, логи действий пользователей.</li>
</ol>
<li>(UPDATE) Редактирование записи:</li>
<ol>
<li>Сотрудник: Может редактировать информацию о играх, заказах, клиентах, сотрудниках, поставках.</li>
<li>Администратор: Может редактировать информацию о играх, категориях игр, ценах, скидках, акциях, пользователях, настройках системы.</li>
</ol>
<li>(DELETE) Удаление записи:</li>
<ol>
<li>Сотрудник: Может удалять записи о заказах, клиентах, сотрудниках, поставках.</li>
<li>Администратор: Может удалять записи о играх, категориях игр, пользователях.</li>
</ol>
</ul>
</dl>
